Okay,
die neuen Virtuality Series 2000-Maschinen
mit ihrer unglaublichen Leistung, dem interaktiven 360-Grad-
Gameplay
und dem unübertroffenen Preis-Leistungs-Verhältnis werden
die
ortsbezogene Unterhaltungsindustrie revolutionieren.
Fesselndes Gameplay und atemberaubend
realistische 3D-Texturgrafiken,
kombiniert mit 32-Bit-Digitalsound und
dem neuesten Hardware-Design,
absoluter Bewegungsfreiheit
in der virtuellen Welt.
Spieler können einzeln oder in
Teams neue Welten erkunden und
Herausforderungen und Belohnungen entdecken. Mit
dem Virtuality 2000 SD können Spieler
virtuelle Fahrzeuge steuern
und es eignet sich ideal für jedes Cockpit- oder
Fahrerlebnis. Die neuen,
ultraleichten Controller der nächsten Generation passen
bequem auf jede Kopfgröße und verfügen über
digitalen Sound sowie sprachaktivierte
Mikrofone, mit denen Spieler
in ihrer virtuellen Welt miteinander kommunizieren können.
Der Space Joystick ist die zentrale Verbindung
zwischen Spieler und der
unglaublichen Welt der Virtualität. Er
ermöglicht es, sich zu bewegen,
Waffen zu kontrollieren, virtuelle Fahrzeuge zu steuern
und im Nahkampf zu kämpfen.
Spieler erwerben Magnetkarten, die
in das Kreditfach eingeführt werden, um
das System schnell und bequem zu aktivieren.